Mehhatroonika
Mehhatroonika = mehha(anika) + (elek)troon(ika) + (informaat)ika on mehhaanika, elektroonika ja arvuti koostoime.
Ta on spetsialist, kes töötab mehhatroonika-, automaatika-, aparaaditööstuse või elektroonika valdkonna ettevõttes.
Teie peamised tööülesanne on mehhatrooniliste seadmete, süsteemide ja alamsüsteemide koostamine, kasutamine ja testimine,
kindlustamaks nende tõrgeteta toimimise. Ta häälestab tööjuhendi alusel mehhatroonilisi süsteeme, kasutades selleks sobivaid kontroll- ja mõõtevahendeid.
Valdkonnas on oskustööliste järele nõudlus kõrge, mis tähendab, et heal mehhatroonikul on lihtne leida huvitavat ja tasuvat tööd.
Piirkonna suurim
Meil on võimalik omandada tipptasemel kutseharidust iluteeninduse-, infotehnoloogia-, kaubanduse-, logistika-, mehaanika-, rõiva- või transporditehnika valdkonnas.
Meil õppides omandate oma erialal teadmisi ja saate tõeliseks spetsialistiks.

Kas teadsite, et meie koolis õpetavad teid oma ala professionaalid?
Tervelt 90% Tallinna Tööstushariduskeskuse õpilastest arvab, et meie õpetajad on oma ala parimad spetsialistid.
Ats Albre juhib IT-ettevõtet, mis on Eesti suurfirmadest vaieldamatult parimaks palga maksjaks. 
Intervjuus räägime karjäärist, ettevõttest ja õppimisest. Muuhulgas jagab Ats Albre häid soovitusi kõikidele õpihuvilistele.

Lisan failisse lause

Lisan failisse lause

Lisan failisse lause

Lisan failisse lause

Lisan failisse lause

Lisan failisse lause

Lisan failisse lause



=)

=)

=)

=)

